---
title: Мейель (Meyel)
---
# Мейель (Meyel)

Танцующая ярость

**Источник** Player Core  

Мейель почитаема многими патрами с Пулониса. Она наделяет своих последователей силой бороться с угнетением, создавать искусство и жить свободно.

**Категория** [[setting/deities/index#Основные божества (Core Deities)|Основные божества]]  
**Сферы интересов** битва, танец, свобода, музыка, патры  
**Эдикты** находить радость в движении, бороться за свободу, выражать себя  
**Анафема** принижать искусство, преклоняться перед угнетателями, подавлять самовыражение  
**[[character-creation/all-backgrounds/raised-by-belief|Божественный атрибут]]** Ловкость или Мудрость  
